Написать симулятор бойя между двумя соперниками .

У каждого соперника есть 2 формы инпутов атака и защита .

вариация ударов (голова, грудь, живот, пояс, ноги )
вариация защиты (голова грудь, грудь живот, живот пояс, пояс ноги, ноги голова)

у игрока есть параметры ( хп(очки жизни) , атака, защита, вероятность крит. урона (урон x2) ).

Когда игрок попадает в соперника ударом туда где соперник заблокировал - урон не проходит, в отсальных случаях наносит урон. Вероятность крит удара 10 %. 

Изначально можно написать 2 конфиг файла из которого можно устанавливать апарметры соперника и своего героя. 

Соперник является программой которая случайным образом бьет и блокирует.


идея взята из игры combats. 